Em uma escala de 1 a 5, o quanto você ficou satisfeito com a nossa EMBALAGEM? *
1 - MUITO RUIM 5 - MUITO BOM


1


2


3


4


5

2 - Em uma escala de 1 a 5, o quanto você ficou satisfeito com a APRESENTAÇÃO DO SEU PEDIDO? *

1


2


3


4


5

3 - Em uma escala de 1 a 5, o quanto você ficou satisfeito com o nosso ATENDIMENTO? *
1 - MUITO RUIM 5 - MUITO BOM


1


2


3


4


5

4 - Em uma escala de 1 a 5, o quanto você ficou satisfeito com a QUALIDADE DOS NOSSOS PRODUTOS? *
1 - MUITO RUIM 5 - MUITO BOM


1


2


3


4


5

5 - Em uma escala de 1 a 5, o quanto você ficou satisfeito com o nosso TEMPO DE ENTREGA? *
1 - MUITO RUIM 5 - MUITO BOM


1


2


3


4


5

6 - Em uma escala de 1 a 5, o quanto você ficou satisfeito com o nosso CUSTO BENEFÍCIO? *
1 - MUITO RUIM 5 - MUITO BOM


1


2


3


4


5

7 - Em uma escala de 0 a 10, o quanto você indicaria a Roma Pizzaria & Choperia para um amigo ou familiar? *

0


1


2


3


4


5


6


7


8


9


10

8 - Coloque aqui sua sugestão ou elogio para a Roma Pizzaria & Choperia:


 - Como você avalia as OPÇÕES DO CARDÁPIO? *





2 - O que você gostaria de ver em nosso cardápio ?
Digite sua resposta
3 - O que você não tiraria do cardápio?
Digite sua resposta
4 - O que você tiraria do cardápio?
Digite sua resposta
5 - O que você acredita que FALTA na Roma Pizzaria & Choperia?
Digite sua resposta
6 - Em uma escala de 0 a 10, o quanto você indicaria a Roma Pizzaria & Choperia para um amigo ou familiar? *

0


1


2


3


4


5


6


7


8


9


10

7 - Coloque aqui sua sugestão ou elogio para a Roma Pizzaria & Choperia:


1 - Por onde você nos conheceu? *






2 - Por qual motivo você veio à casa hoje? *








3 - Se você não tivesse vindo à nossa casa, aonde iria?
Digite sua resposta
4 - Em uma escala de 0 a 10, o quanto você indicaria a Roma Pizzaria & Choperia para um amigo ou familiar? *

0


1


2


3


4


5


6


7


8


9


10

5 - Coloque aqui sua sugestão ou elogio para a Roma Pizzaria & Choperia:


 - Em uma escala de 0 a 10, o quanto você indicaria a Roma Pizzaria & Choperia para um amigo ou familiar? *

0


1


2


3


4


5


6


7


8


9


10

2 - Coloque aqui sua sugestão ou elogio para a Roma Pizzaria & Choperia:



1 - Coloque aqui o número da sua mesa: *
essa informação é importante para que possamos identificar a mesa no caso de algum imprevisto

Digite sua resposta
2 - Como você avalia a postura profissional da equipe de atendimento? *
O que avaliar: não ficam escorados no balcão; não ficam de costas para o cliente. A postura está ereta, se locomovem com elegância e sem correr no salão. Não ficam com a mão no bolso/braços cruzados.






3 - Como você avalia a apresentação da equipe de atendimento? *
O que avaliar: Uniforme está completo, limpo e passado. Unhas estão limpas e bem feitas; Ausência de maquiagem pesada; Cabelos longos estão presos; barba está bem feita e/ou desenhada.






4 - Como você avalia nossa recepção ao cliente *
O que avaliar: Clientes estão sendo recepcionados com uma alegre e calorosa saudação na entrada do restaurante.






5 - Como você avalia o acolhimento na entrada? *
O que avaliar: a fila de espera é eficiente e bem organizada; há informação constante e atualizada para quem está aguardando; são realizadas vendas na fila.






6 - Os atendentes executaram a regra dos 5 segundos? *
O que avaliar: todos estão parando por 5 segundos o que estão fazendo para cumprimentar os clientes que entram no estabelecimento.



7 - Como você avalia a acomodação dos clientes na casa? *
O que avaliar: acomodam os clientes em suas mesas: ajudaram mulheres e senhoras a se sentarem e a guardarem seus pertences.






8 - Como você avalia a primeira abordagem do atendimento? *
O que avaliar: abordaram os clientes depois de no máximo 2 minutos; ao mesmo tempo, garçons dão tempo para o cliente escolher.






9 - Como você avalia a apresentação da casa realizada pelo atendente?





10 - Como você avalia a QUALIDADE DOS NOSSOS PRODUTOS? *





11 - Como você avalia o nosso AMBIENTE EXTERNO? *





12 - Como você avalia o nosso AMBIENTE INTERNO? *





13 - Como você avalia a LIMPEZA DA CASA E DO BANHEIRO*





14 - como você avalia a personalização e a humanização do atendimento da casa? *
Ex: o atendente busca entender as necessidades do cliente? ele direciona para as melhores opções? conversa com o cliente falando o seu nome?






15 - Como você avalia o posicionamento e distribuição dos atendentes na casa? *
O que avaliar: Estão distribuídos em praças de atendimento. Estão bem posicionados em suas praça, em lugares estratégicos de visualização. Os clientes tiveram que levantar a mão para serem atendidos.






16 - Como você avalia a estratégia de vendas? *
O que avaliar: sugerem uma bebida na entrada para que o cliente aumente seu tempo de consumo. Utilizam a técnica das 3 opções. Elogiam as escolhas dos clientes, independente da sua sugestão.






17 - Como você avalia a reposição de produtos? *
O que avaliar: não deixaram copos vazios por mais de 1 minuto, enchendo-os ou oferendo novas bebidas para o cliente.






18 - Como você avalia a forma de servir dos garçons da casa? *
Ex: utilizam as técnicas certas para servir determinados produtos? são solícitos para servir o cliente? desejam bom apetite e checam a experiência de consumo?






19 - No processo de despedida e finalização, como você avalia a experiência de pagamento? *
Ex: conta chegou rápida? conta chegou certa sem necessidade de alteração? foi entregue algo a mais nesse momento?






20 - O tempo de espera do atendimento, das bebidas e dos pratos foi dentro do padrão? Como você avalia? *





21 - No processo de despedida e finalização, o atendente solicita feedbacks sobre a operação? *
Ex: solicita responder uma pesquisa? avaliar no Google ou Trip Advisor? pergunta se deu tudo certo com a experiência?



22 - A despedida foi calorosa e com convite para o cliente retornar? *
Ex: cliente foi convidado a voltar? foi criado uma relação com o cliente?



23 - Você possuiu algum atrito durante a sua experiência? *


24 - Se sim, qual atrito?
Digite sua resposta
25 - Em uma escala de 0 a 10, o quanto você indicaria a Roma Pizzaria & Choperia para um amigo ou familiar? *

0


1


2


3


4


5


6


7


8


9


10

26 - Coloque aqui sua sugestão ou elogio para a Roma Pizzaria & Choperia:


 - Como você avalia o nosso ATENDIMENTO? *





2 - Como você avalia a APRESENTAÇÃO DOS PRODUTOS ENTREGUES? *





3 - Como você avalia a nossa EMBALAGEM? *





4 - Como você avalia a TEMPERATURA QUE CHEGOU O SEU PEDIDO? *





5 - Como você avalia a QUALIDADE DOS NOSSOS PRODUTOS? *





6 - Como você avalia o nosso TEMPO DE ENTREGA? *





7 - Como você avalia o nosso CUSTO-BENEFÍCIO? *





8 - Em uma escala de 0 a 10, o quanto você indicaria a Roma Pizzaria & Choperia para um amigo ou familiar? *

0


1


2


3


4


5


6


7


8


9


10

9 - Coloque aqui sua sugestão ou elogio para a Roma Pizzaria & Choperia:

- Como você avalia o nosso ATENDIMENTO? *


2 - Como você avalia a QUALIDADE DOS NOSSOS PRODUTOS?


3 - Em uma escala de 0 a 10, o quanto você indicaria a Roma Pizzaria & Choperia para um amigo ou familiar? *

0


1


2


3


4


5


6


7


8


9


10

4 - Coloque aqui sua sugestão ou elogio para a Roma Pizzaria & Choperia:


1 - Em uma escala de 0 a 10, o quanto você indicaria a Roma Pizzaria & Choperia para um amigo ou familiar? *

0


1


2


3


4


5


6


7


8


9


10

2 - Coloque aqui sua sugestão ou elogio para a Roma Pizzaria & Choperia:


1 - Em uma escala de 0 a 10, o quanto você indicaria a Roma Pizzaria & Choperia para um amigo ou familiar? *

0


1


2


3


4


5


6


7


8


9


10

2 - Coloque aqui sua sugestão ou elogio para a Roma Pizzaria & Choperia:
Digite sua resposta


1 - Como você avalia o nosso ATENDIMENTO? *





2 - Você foi recepcionado pela nossa equipe? *


3 - O atendente se apresentou pelo nome para você? *


4 - O atendente te apresentou as opções do nosso cardápio? *


5 - O atendente fez sugestões de produtos da casa? *


6 - Alguém do nosso time retornou a mesa para confirmar se tudo aconteceu de acordo com as suas expectativas? *


7 - O(A) atendente te convidou para responder a nossa pesquisa? *


8 - Em uma escala de 0 a 10, o quanto você indicaria a Roma Pizzaria & Choperia para um amigo ou familiar? *

0


1


2


3


4


5


6


7


8


9


10

9 - Coloque aqui sua crítica, sugestão ou elogio:


1 - Em uma escala de 0 a 10, o quanto você indicaria a Roma Pizzaria & Choperia para um amigo ou familiar? *

0


1


2


3


4


5


6


7


8


9


10

2 - Coloque aqui sua sugestão ou elogio para a Roma Pizzaria & Choperia:
Digite sua resposta